---
layout: post
title: "El equipo de Elcodi"
date: 2014-08-08 16:23:48 +0200
comments: true
categories:
    - elcodi
    - recruiting
---
## Este post es la continuación de tres posts anteriores
* [Un momento para reflexionar](/blog/2014/08/04/un-momento-para-reflexionar/).
* [Nuestro roadmap](/blog/2014/08/05/nuestro-roadmap/).
* [Objetivos](/blog/2014/08/06/objetivos/).

Equipo... Punto interesante.

Desde hoy mismo buscamos dos perfiles que nos ayuden a crecer de forma
exponencial. Este post no trata de esto, por lo que en su momento ya vamos a
sacar las ofertas pertinentes, pero solo a nivel informativo, estamos buscando a
dos seniors de alto nivel para trabajar en nuestras oficinas de Barcelona.

Dado que buscamos perfiles muy concretos, con capacidad para trabajar en un
proyecto ***opensource***, consideramos que es importante tener un compromiso
como empresa con la gente que venga con nosotros a formar parte de nuestro
equipo. Ya nos entendemos :)

Comunidad
=========

Finalmente no nos queda más opción que dar las gracias a las personas que hasta
ahora nos han apoyado y nos han aportado, de alguna forma u otra, y aquellas que
lo harán en un futuro.

Consideramos que las menciones especiales se dan por supuestas, así que,
compañeros, muchas gracias.

Esperamos que, y siguiendo de cerca con la problemática que expresaba Javier
Eguiluz en su
[blog](http://symfony.es/noticias/2014/07/24/los-errores-de-la-pagina-28/)
podamos llegar a ser útiles para la comunidad, y recibamos el soporte y la ayuda
para crecer a más velocidad. De esta forma nuestro producto será de calidad más
rápido y podremos crecer en robustez, fiabilidad y ejecución.

Dicho esto, el equipo de Elcodi os manda un saludo a todos desde y os desea un
feliz fín de semana.